Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 8/translations/8.0/*/ModulesWatermarkAdmin.*.xlf
Languages: ko_kr

source: Watermark
ko_kr: 워터마크

source: Protect images by watermark.
ko_kr: 워터마크로 이미지를 보호합니다.

source: Are you sure you want to delete your details?
ko_kr: 세부 사항을 정말로 삭제 하시겠습니까?

source: Watermark image must be uploaded for this module to work properly.
ko_kr: 이 모듈이 정상적으로 동작하려면 워터마크 이미지를 업로드 해야 합니다.

source: You have to enable the GD extension on your server to install this module
ko_kr: 이 모듈을 설치하려면 서버에서 GD 확장기능을 활성화 해야 합니다

source: Opacity required.
ko_kr: 투명도를 입력하세요.

source: Opacity is not in allowed range.
ko_kr: 투명도가 허용되지 않는 범위입니다.

source: Y-Align is required.
ko_kr: Y축-정렬을 입력하세요.

source: Y-Align is not in allowed range.
ko_kr: Y축-정렬이 허용되지 않는 범위입니다.

source: X-Align is required.
ko_kr: X축-정렬을 입력하세요.

source: X-Align is not in allowed range.
ko_kr: X축-정렬이 허용되지 않는 범위입니다.

source: At least one image type is required.
ko_kr: 최소 하나 이상의 이미지 유형이 필요합니다.

source: An error occurred while uploading watermark: %1$s to %2$s
ko_kr: 워터마크 업로드 중 오류 발생: %1$s 에서 %2$s

source: Unable to add watermark section to the .htaccess file
ko_kr: .htaccess 파일에 워터마크 섹션을 추가할 수 없음

source: Watermark image format is unsupported, allowed file types are: .gif, .jpg, .png
ko_kr: 워터마크 이미지 형식이 지원되지 않습니다, 허용된 파일 유형은: .gif, .jpg, .png

source: Once the module set up, regenerate your images with the dedicated tool in the Preferences section. Watermark will automatically be applied to new images.
ko_kr: 모듈이 설정되면, 환경설정 섹션에서 전용 도구로 이미지들을 재생성하세요. 새 이미지에 워터마크가 자동으로 적용됩니다.

source: Watermark file:
ko_kr: 워터마크 파일:

source: Watermark opacity (1-100)
ko_kr: 워터마크 투명도 (1-100)

source: Watermark X align:
ko_kr: 워터마크 X축 정렬:

source: Watermark Y align:
ko_kr: 워터마크 Y축 정렬:

source: Choose image types for watermark protection:
ko_kr: 워터마크 보호용 이미지 유형을 선택하세요:

source: Logged in customers can see images without watermark
ko_kr: 로그인 한 고객은 워터마크가 없는 이미지를 볼 수 있음

source: Unable to remove watermark section from .htaccess file
ko_kr: .htaccess 파일에 워터마크 섹션을 제거할 수 없음
